* Expresar filtros de pasabajo, pasaalto, pasabanda, stopbanda y distorsión.

* Expresar instrumentos con abstracción del procesamiento de señales: Guitarra, bajo y batería

* Implementar sobremuestreo y submuestreo, para evitar 'aliasing' al aplicar la distorsión de la salida de la guitarra

* Implementar nexo administrativo entre operaciones y dataflow del procesamiento de señales.
De tal manera de evitar la menor cantidad posible de clonados cuando hay una dependencia 1 a 1 de unidades
en el grafo de transformaciones.
